Вы уверены, что правильно все ввели?
Такого пользователя нет, клянусь вам!
Наверняка вы где-то опечатались.
Зачем просить того, чего нет в базе?
Этого пользователя здесь нет.
Такого репозитория я не знаю. Попробуйте другой.
Не получается ничего найти по вашему запросу.
Введите еще раз. Видимо, мы друг друга не поняли.
Попробуйте еще раз. Вдруг получится?
Сложно найти черную кошку в темной комнате... Если ее там нет.
Проверьте, правильно ли вы написали имя пользователя.
Пожалуйста, не волнуйтесь. Проверьте данные и введите их еще раз.
